创建一个android stdio 工程：一个android界面程序,以便在手机上运行:
这个程序有三个页面可以切换供用户切换
第1个页面：“RAG问答”
  大模型API地址框 下拉选择框： 可选择：ollama本地名模行/deepseek的地址/千问的地址/月之暗面/豆包 的api地址 等等，或者用户输入的地址
  大模型API KEY文本框，可生成一个文件自动保存用户对应api地址的key文件，便于自动加载。保存的文件可以是程序目录下的”.config“ 同时这个文件可以用记录程序一切需要记录的信息
  大模型API下拉的模型list文本框：用户点击下拉的时候通过api去模型获取对应模型列表，供公户选择，记住用户最后选择”.config“
  知识库下拉选择框：用于list 构建知识库的知识库名称。点击后自动刷新知识库列表。知识库存在于 程序目录下的knowledge_bases，知识库名字就是子文件夹名字 。记住用户最后选择”.config“
  大模型对话返回框，支持markdown格式，用于返回模型的回答，长按弹出键菜单：全选，选择，复制，支持 
  大模型“系统提示词”文本框，带下拉，可以记录用户历史提示词”.config“，到下拉菜单；支持长按弹出键菜单：可全选，可选择，可粘贴，可复制，可剪切；记住用户最后选择”.config“
  大模型提示词框，用户用户输入提问，可长按弹出键菜单：全选，选择，粘贴，复制，剪切；
  发送（文本“发送”+一个类似播放器的play的三角形图标）/停止（文本“停止”+一个类似播放器的方的“停止”形状图标）按钮（一个按钮互相切换状态）： 用户用于将 大模”型系统提示词“内容+大模型提示词框，以及用户选定的知识库结合起来，做RAG查询可推理。点击发送后按钮变成停止,点击“停止”后，终止大模型推理等在再次发送 
  “新对话” 按钮，点击后清空 大模型对话返回框 开启一个新的api对话
第2个页面：“构建知识库”
  文件浏览按钮，用于支持选定可多选文件，多次选择文件追加到 文件列表；文件清空按钮，清空 文件列表
  当用户点击 词嵌入模型文本框下拉菜单的时候，程序自动在配置的指定目录下找寻词嵌入模型，模型名字就是文件名字，并list到下拉菜单让用户选择。
  一个 文件列表，显示用户浏览的文件，支持点选弹出键菜单
  一个构建进度 label+构建进度[已处理文件计数]/[总文件数]+构建用时[XX:XX:XX]
  一个构建进度文本框，用于显示构建进度打印信息，不可编辑，支持点选弹出键菜单
  一个带label的文本框带下拉菜单，用于用户填入知识库的名字，用户点击下拉后，自动list目前配置的指定目录下的知识库，用户可选择，也可自己新建新知识库。
  一个新建知识库按钮：点击后，程序调用配置的词嵌入模型，转换用户文件生成对应名称的知识库到配置的指定目录下，如果之前数据存在，提示覆盖或者追加或者取消。程序需要自动识别各格式的文件完成转换：如果pdf，word，ppt，excel，markdown,txt,html,log等等，点击建知识库按钮后，开始构建知识库，按钮显示”中断“，提示是否中断，用户可中断创建或追加知识库操作，按钮恢复到”新建知识库“ 
第3个页面：”知识库笔记“
  一个标题 文本框，便于用户输入标题，长按弹出键菜单： 复制/剪切/粘贴/文本选择/全选
  一个内容 文本框，便于用户输入知识内容 支持长按弹出键菜单： 复制/剪切/粘贴/文本选择/全选
  一个”添加进度“的 文本框，打印显示添加的过程，是否成功或者有错误
  一个是知识库文本框，带下拉菜单，用户点击下拉菜单，自动更新已经有知识库列表，供用户选择
  ”添加到知识库“ 用户点击后，将标题 文本框和内容文本框的数据 通过 标题-内容配对 调用之前知识库生成的词嵌入模型 追加到知识数据库中。

注意：
用户再打字输入软键盘弹出时，当前输入的文本响应改变为止，不要被软键盘挡住，改善适用体验
调用开源库，pytoch等，考虑手机android mobile运行，支持arrch64架构。
给出readme，给出仿真运行guide，以及推荐模拟器
给Androidstdio导入指导
