写一个python界面程序:
第一个页面：“构建知识库”
  文件浏览，用于支持选定可多选文件；
  当用户点击 词嵌入模型文本框下拉菜单的时候，程序自动在embeddings 目录下找寻词嵌入模型，并list到下拉菜单让用户选择。
  一个文件列表，显示用户浏览的文件
  一个带label的文本框，用于用户填入知识库的名字。
  一个新建知识库按钮：点击后，程序调用embeddings词嵌入模型，转换用户文件生成对应名称的知识库。程序需要自动识别各格式的文件完成转换：如果pdf，word，ppt，excel，markdown等等
第二个页面：“RAG问答”
  大模型API地址下拉选择框： 可选择：ollama本地名模行/deepseek的地址/千问的地址/月之暗面/豆包 等等，或者用户输入的地址
  大模型API KEY，可生成一个文件自动保存用户对应api地址的key文件，便于自动加载
  大模型API下来的模型list：用户点击下拉的时候通过 api去模型获取对应的模型
  知识库下拉选择框：用于list 构建知识库的知识库名称
  大模型对话返回框，用于但返回模型的回答，可全选，可选择，可复制，支持右键菜单 
  大模型提示词预设框，带下拉，可以记录用户的一些预设提示词，可全选，可选择，可粘贴，可复制，可剪切，支持右键菜单 
  大模型提示词框，用户用户输入提问，可全选，可选择，可粘贴，可复制，可剪切，支持右键菜单，用户ctrl+enter键入等同，点击“发送” 按钮
  发送（文本“发送”+一个类似播放器的play的三角形图标）/停止（文本“停止”+一个类似播放器的方的“停止”形状图标）按钮： 用户用于将 大模型提示词预设框内容+大模型提示词框，以及用户选定的知识库结合起来，做RAG查询可推理。点击发送后按钮变成停止,点击“停止”后，终止大模型推理等在再次发送 
  “新对话” 按钮，点击后清空 大模型对话返回框 开启一个新的api对话
第三个页面：”知识库笔记“
  一个标题 文本框，便于用户输入标题，支持 复制/剪切/粘贴/文本选择/全选 和右键菜单
  一个内容 文本框，便于用户输入知识内容 支持 复制/剪切/粘贴/文本选择/全选 和右键菜单
  一个”添加进度“的 文本框，打印显示添加的过程，是否成功或者有错误
  一个是知识库文本框，带下拉菜单，用户点击下拉菜单，自动更新知识库列表，供用户选择
  ”添加到知识库“ 用户点击后，将标题 文本框和内容文本框的数据 通过 标题-内容配对 调用之前知识库生成的词嵌入模型 追加到知识数据库中。



另外写一个python脚本，实现 localrag_app.py 主程序转换成手机andriod。有以下几点考虑，你需要考虑是否适用并给出建议：
1. android以arrch64平台为主，因此假如此程序调用了二进制，特别是win的dll，是否需要替换成arrch64的lib在andriod的linux上运行？
2. python相关的程序组件，能否在android上转换运行
3. 关于pyqt界面，转换成android app 界面，对应空间，以及软键盘输入的便利性
4. win11 本地怎样仿真运行，预览效果个debug
5. 打包成能安装的apk
6. embeddings 模型和 knowledge_bases 目录怎样在android存放
